### 基本资料

---

姓名： 徐誉雄

性别： 男

电话：15392321186

电子邮箱：1206205517@qq.com

求职意向：Web前端

工作年限：2年

学校：阳光学院

学历：本科

专业：计算机科学与技术

### 专业技能

---

- 熟悉HTML5/CSS3

- 熟悉JavaScript、ES6、了解TypeScript
- 熟悉Vue.js框架,能够从0到1完成有一定复杂性的项目,了解Vue原理
- 熟悉Element-UI、Ant-Design等UI框架
- 熟悉webpack/gulp,并有相关实践经验
- 了解小程序、微信公众号、uniapp、weex等相关技术
- 了解Node.js、数据库等相关技术

### 工作经历

---

公司名称：中邮科通信技术股份有限公司

在职时间：2019.03-至今

职位名称：Web前端

工作描述：

- 与UI设计师、产品经理配合,完成功能页面的开发
- 与服务端研发人员配合,完成数据交互工作
- 参与前沿技术的研讨,并运用到实际项目中

### 实习经历

---

#### 长乐滨海新城智慧小区管理系统(App端)

- 项目时间：2019.03-2019.6
- 项目描述：App端主要是为了方便物业人员可以实时查看各设备的运行情况、推送消息以及对各类问题进行上报。
- 技术选型：采用weex框架和weex-ui组件,使用Vue的语法快速完成功能的开发。
- 遇到的问题：在使用weex-ui的过程中发现有多个组件存在bug,如tab组件在多个页面切换后不能获取到正确的索引,拓展性也不是很好(后来自己参照源码重写),开发完成打包后在不同机型上有样式不一致问题、软键盘弹起导致页面错乱等问题。另外weex的整体生态并不是很好,这是一开始在技术选型上没有考虑到的,导致遇到问题时不能快速从社区找到答案。
- 项目收获：对weex的整体架构有了一定了解,加深了Vue使用的熟练程度,在处理移动端的兼容问题上也吸收了一定经验,学会了从源码的角度分析问题、解决问题。

### 项目经历

#### CCS-IBMS智能建筑综合管理平台

- 项目时间：2019-06-至今
- 项目描述：CCS-IBMS是公司自主研发的智能建筑管理平台,采用先进的计算机控制技术，管理软件和节能系统程序，使建筑物机电或建筑群内的设备有条不紊、综合协调、科学地运行，从而达到有效地保证建筑物内有舒适的工作环境、实现节能、节省维护管理工作量和运行费用的目的。
- 负责内容：大屏首页以及部分后台功能模块(报事报修、巡检、设备管理、自定义表单)的开发。
- 方案选型：Vue全家桶 + BIMFACE + three.js + websocket。
- 项目收获：为了实现智能建筑的可视化管理,先是参与了技术方案的探讨,系统的学习了three.js与3D相关的知识后,利用BIMFACE引擎来进行二次开发,并最终实现了建筑大楼的3D场景展示,包括模拟巡检人员场景漫游,查看电梯实时运行情况,空调、照明、给排水等系统的开关控制。

#### 马尾滨江智慧社区

- 项目时间：2021.03-2021.04
- 项目描述：为了迎接第四届数字中国建设峰会展示,我们在短短一个月的时间完成马尾滨江智慧社区平台的开发。
-  负责内容：独立负责首页大屏的十个页面的开发。
- 方案选型：Vue全家桶 + 高德地图 + echarts
-  项目收获：熟悉了echarts各类图表的使用,对各类通用图表组件的封装;熟悉了高德地图的使用,并完成了小区建筑物的3D可视化以及各类交互操作;对数据可视化的有了初步的认知(未来会对数据可视化大屏进一步学习探索)。